INSTRUCTIONS :

Étape 1 : Testez le premier mot
Déclarez une variable listeMots qui est un tableau.

Ce tableau contient trois mots que l’utilisateur devra taper au clavier : “Cachalot”, “Pétunia” et “Serviette”.

Déclarez une deuxième variable score, initialisée à 0, qui contiendra le nombre de mots correctement tapés par l’utilisateur.

À l’aide de l’instruction prompt, demandez à l’utilisateur de rentrer le mot contenu dans la première case du tableau. N’oubliez pas, la première case d’un tableau est la case numéro zéro !

Écrivez une première structure conditionnelle pour savoir si le mot tapé par l’utilisateur est bien celui demandé par l’application.

Si c’est le cas, on augmente la valeur de score de 1.

Vérifiez avec des console.log si le score final est correct.

Étape 2 : Testez le second mot
Demandez à l’utilisateur de rentrer le second mot.

Faites une seconde structure conditionnelle pour vérifier si le second mot tapé par l’utilisateur correspond bien au second mot du tableau.

Étape 3 : Testez le troisième mot
Recommencez une troisième fois pour la dernière case du tableau !

Vous remarquerez peut-être que certaines portions de code vont beaucoup se ressembler dans cet exercice. Pas d'inquiétude, c’est normal à ce stade !